唔空為咗要有足夠嘅實力
對抗一年之後嚟到地球嘅薩雅人，於是
佢就向住界王居住嘅地方前進
另一方面，敵戰魔童帶咒咗孫悟
飯，目的係要對佢進行嚴格嘅訓練
因為佢知道悟飯體內
隱藏住一股非常強大嘅力量
《導航》我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
這是第三句話，這是第二個
我哋返嚟喇，要…我而家做咩先啱啊？
首先，你唯一要做嘅嘢，就係生存
要生存？
過咗六個月之後
如果你仲可以生啱啱屋企喺我面前，噉我就開始教你
我唔制啊，叔叔
唔好丟低我個喺度喎
唔會得你一個喺度嘅
因為喺呢度附近有好多肚餓嘅恐龍怪獸陪你玩
我唔制啊
我唔想同佢哋玩啊
叔叔，唔好丟低我
而家已經冇時間再畀你喺度扭計㗎喇
你要快啲長大至得啊
但…，但係我好驚啊
喺呢六個月裏面，你首先要學識點樣求生
捱過咗嘅話，你就會更加堅強
肉體和精神上都會脱胎換骨
你一定要記住地球存亡嘅關鍵
就係掌握喺你一個人手上，所以你
一定要相信自己體內穩藏嘅強大力量啊
仲有就係要學識點樣
有效發揮呢個強大力量
Sir，我根本就冇…
係噉先
唔好走啊
我想食嘢啊
捱過喺邊啊？
跌咗喺邊啊？
藏鋪呢？
乜你真係以為我會噉好心幫你
準備埋晒啲噉嘅嘢嘛，少爺仔？
要怨嘅話，就怨你自己條命啊
就好似我噉
請問發生咩事啊？
點解你噉樣嘅表情𠸏？
笛子魔童同以前嘅大魔王真係有啲唔同
雖然表面上都係邪氣十足
但只要深入感受佢嘅內心就會發現佢冇咁邪惡
波波都係噉諗啊
如果喺以前嘅笛子大魔王
肯定唔會幫悟空訓練個仔
我之所以發覺笛子魔童同大魔王有啲唔同
係因為我知道悟空嘅哥哥拿迪
斯被佢殺死咗之後
拿迪斯嘅靈魂竟然可以被閻羅王判咗落去地獄
如果換轉喺以前嘅
噉凡係畀魔族殺死嘅人嘅靈魂都唔可以上天堂或者落地獄
佢哋只可以好痛苦噉喺冇邊嘅宇宙飄發
但係今次，拿迪斯可以順利落去地獄
噉就證明笛子魔童嘅魔性並唔係
我哋估嘅咁重
唔通笛子魔童已經擁有善良嘅心？
或者佢已經察覺唔得件事
我嘅壽命亦即係笛子魔童佢自己嘅壽命
好可能只係淨返一年
淨返一年？
一年之後笛子魔童就可能畀嗰兩個
畀到地球嘅殺怪人殺死
又或者係我嘅壽命
首先去到盡頭，呢一點就連我都唔清楚
我死咗嘅話，笛子魔童亦都會死
如果笛子魔童戰死，噉我亦都會死
哈哈…我，雖然係天神
但係知道自己幾時死個心都係有啲唔舒服嘅
我諗佢都感覺到自己嘅死期
所以希望自己可以留低一啲嘢喺世上
就算接受嘅人係孫悟空個仔亦都冇所謂
係噉可以用龍珠許願嘅機會
跟住嗰次就係最後一次
乜原來吳范嘅力量咁犀利？
連我自己都唔知道𠻹
吳范真不怪係我個仔嚟
又係喎，我唔一定要跟住條路嚟行𠺢嘛
點解我咁蠢都有𠸏？
好啦
噉樣嘅話，好快就可以去到㗎喇
喂
嗚
好痛啊
頭先真係好險啊
唔記得咗啲雲下面一齊地獄𠻹
嘅嘅…
嘅…
我certs啊，我…啊
激氣啊
個個噉既度遊啊…
雖然已經死左既人係就係唔會餓死iesta
但我一樣會覺得肚餓架啊
咩話？
你冇講佢知呀？
真係好對唔住啊
你唔係咩都冇講啊？
係啊
叫你做少少嘢都唔掂
你呢個人真係好冇用啊
喂，你唔好噉樣話我啦
一見到GG我又點忍心開口同
佢講話悟空已經死左啊？
噉，噉就好難怪佢嘅
不過，噉樣落去㗎喎
我而將成件事寫信話畀你知
佢可能會容易接受啲嘅
又係喎，就有呢個方法喎
唔講呢筆喇，都過冇限喇
啲龍珠點啊？
唔係有兩粒喺悟空屋企㗎咩？
你係冇拎呀？
哎吔
我件機叮咗𠻹啊
真係冇用啊
好驚啊，好痛啊…
係蘋果啊
有蘋果
係，唔理喇
呢個細路，真係寧寫多要求啊
細路，我只係出手幫埋你呢次咁多
今次接佢，如果你唔可以靠自己生存落去
嘅，噉就證明你只係一個普通嘅細路
有長眼啊
哎
好痛啊
覺得肚餓嘅話
咪快啲諗辦法，睇落佢下面又揾嘢食喇
我明明同佢哋講過唔好過夜㗎啦
佢都唔聽我講㗎
噉話細，悟空都有一段日子冇去過閨
屋嗰度㗎啦嘛，大家咁耐冇見一定
有好多嘢講啊
可能傾吓驚吓，唔多講㗎，姐
悟空鐘意玩到幾點先返
我唔理啊，但係午飯仲要返補習班𠺢嘛
只係補習班吒嘛，返試嗰日有咩所為啫
爸爸，你太中佢喇
而家呢一個世界
邊個做得輸多就邊個話事㗎喇
終於都整好啦
大家，我整返好部機喇
人哋捱間底嘢整得咁辛苦
你兩隻嘢居然喺側邊瞓覺睡得噉舒服
好啦，嗰邊嗰位烏龜佬吧
企起身先喇
烏…烏龜佬吧？
我更改咗個程式
噉部機就會顯示我哋識睇嘅字
睇下先
係139
139？
過咗呢個歲數好耐㗎啦嘛
呢個係代表武天老師你
戰鬥力嘅數字嚟㗎
代表戰鬥力嘅數字呀？
哎喲，呢個嘢幾犀利喎
呢噉嘅嘢都可以探測到？
係噉，莊子啊，我嘅戰鬥力又係幾多啊？
犀利啊，係二百零六啊
好嘢啊，噉即係話我嘅武功
已經超越咗武天老師你
喂喂，個嘢係咪未知好㗎？
咪話我自己讚自己啊，以我個技術…
係邊個啊？
把聲又會叫得咁難聽
係我啊
你唔係跟貓先人修煉嗰個人？
叫Q太郎…
你嘅未太郎啊，唔好亂去幫我改名吖
你係咪特登叫錯個名㗎？
我嚟呢度係受貓先人所託
嚟傳話畀你哋幾個知㗎
你嚟係幫貓先人傳話？
成件事係點我已經知道晒喇
噉所以冇限，你同埋嗰個阿樂仲有三隻眼嘅
天乜嘢，加埋嗰碟餃子都要跟我返去啊
要我哋一齊去花梨塔嗰度？
點解啊？
噉係因為天神話要親自教你哋幾個武功喎
就連我都要去啊
係咪真㗎？
係啊，其實我都同佢講咗我唔想同
嗰啲咁犀利嘅外星人戰鬥㗎喇
不過佢話無論如何都想我幫下手
噉我就勉為其難囖
真係麻鬼煩啊
係，我知喇，我揾到佢哋就會即刻嚟
係噉喇，我已經傳咗話㗎喇
係啊，差啲唔記得𠻹啊
悟空佢自己話…
喺嗰兩個敵人出現之前
千祈唔好令佢復活喎
點解啊？
因為悟空會喺死亡世界修練武功㗎
唔使幾耐，嗰個見占卜婆婆嘅神棍
就會嚟閨屋呢度揾你哋㗎喇
你哋到時問佢喇
喂，等陣喇，佢幾時嚟啊？
佢…喺死亡世界修練武功？
唔係吧？
噉𠸏？
點解佢又返轉頭㗎？
喂
武天老師，你幾好吖嘛？
係金子同牛魔王呀？
武天老師啊，而家點算好？
封信我都仲未曾寫啊，點算啊？
武天老師
我哋真係好耐冇見喇
你最近嘅身體幾好吖嘛？
幾好啊
我知道悟空同悟飯噚日係
嚟咗龜屋呢度玩㗎喎
佢哋呢？
係噉嘅，其實呢…
其實呢…
你話我個乖仔悟飯嘅弟子冇同帶走咗？
噉…悟空呢？
佢…佢點啊？
佢…佢死咗喇
芝芝
你要盡作啲啊
1021060
係咪我唔乖所以搞到而家噉呢？
1029160
明明係夜晚嚟㗎喎，點解噉光𠸏？
1034801
月亮啊
1037480
係月圓啊
1039340
咁大噉圓嘅月亮
1041021
我哋一切緊張
1051120
準面
1077820
？
1131340
唔好
1132161
只係咁落去嘅
殺額人未嚟地球就畀佢毀滅咗喇
1138840
噉叫發生咩事？
1143460
你仲喺度炸底？
1145750
每當去到月圓之夜
先係我哋宇宙戰鬥民族殺額人發揮最大本領嘅時候啊
1152180
我明白喇…
1154380
係月亮
1159440
小心啊
1199690
冇唔到呢一個細路係識得變身嘅…
1202790
因為佢係殺額人嚟…
1205350
我終於都知道點解呢個細路
同孫悟空佢咁犀利啊
1209890
睇嚟我將呢個月亮摧毀係
一個正確嘅決定嚟…
1215330
佢諗到殺額人…
1217250
佢會突然間變成一隻噉嘅怪物…
就真係有啲驚…
1222490
之前…
1223450
成日都聽佢哋睇住條尾…
1225790
睇嚟變身係一定要有
月圓同條尾先會成功…
1229310
日月趁而家拔斷佢條尾先…
噉以後就唔使擔心佢再變身…
1234990
而且條尾都應該係殺額人嘅弱點嚟…
1241030
好啦…
1242850
就等我送套衫同把劍畀你啦…
1245870
衫嘅款式我會整到同你爸爸嗰套一樣…
1255390
真係個字有啲唔同啫…
1260035
我自己都要開始進行修煉…
1262010
我走先喇…
1264190
只要你係呢六個月開靠自己生存到嘅話…
1267590
到時就輪到我笛子魔童幫
你進行地獄式訓練…
1272380
你肯定會覺得不如一早死咗佢哋仲痛快…
1275670
做好心理準備…
1279050
之後…會一定要你成為出色嘅魔族…
1285930
悟空兩父子為咗嘢打低殺額人…
1288790
嚴格嘅訓練…
1289950
正係啱啱開始…
1295930
再做一啱
1296990
正係啱啱開始…
1298730
只要你真嘅會復仇…
1302410
不會會失手嘅…只要你真嘅會復仇…
1306310
都會失手…
1307770
約束undo su ku
yo sokkoo休息歸去白
1309831
色木為崙Ron往前傳一句話
向后看一點最棒嘅生活是最棒
1311990
向前看一點最棒嘅生活是最棒
1312211
relacion lass
go Quando走過去チップタブ
1313470
上chociażtu de'
dipter上即使已對話就
1317710
直行順便對話但實こう
1330670
Navarra me loو覚醒
Sol ut определ
1349670
mente你好，我係孫悟空
1358250
好嘢啊
1359380
我行咗成百萬公里
終於到見到條蛇尾喇
1363510
雖然係水蛇出咁長個路
但係有冇蛇王啊
1368370
原來呢度想搞乜東東而西涌啊
1371550
真好笑喇
1373490
唔通你係界王大人？
1375450
下一集，龍珠蓋
1377130
高達終點
1378430
界王大人嘅狡擊訓練
1381190
爸爸，我已經變得好堅強喇